这里的所有驯鹿都需要黑麦草的地瓜和营养丰富的
藻类和真菌生长在这些北部森林中，因此可以为它们寻找食物
今天在旅途中的驯鹿将不再是一个问题
日落时间是下午2:00左右
这是试用我带到胶卷上的专业相机的理想时间
北极光，现在我有完美的对象可以在嘿男孩身上品尝
这是世界上最感光的相机之一
在不久的将来，这些图像在这种情况下看起来很漂亮
想要拍摄这些光水平，您必须在红外线下拍摄，然后
可以看到所有东西，而不是黑白，但是这台相机会拾取彩色和
我真正想要的不仅仅是看到那里的北极光和
他们在天空中做出的形状，以查看天空中有灯光，但是
希望看到色彩丰富甚至希望看到我无法看到的色彩
甚至用我自己的眼睛看和拍摄驯鹿也是一个很好的方法
只是在这个夜晚让我感觉到这台相机可以做什么
我最喜欢的驯鹿驯鹿也不害羞，这真的很令人兴奋
我真的很期待这次冒险的下一个阶段
野蛮人和我的驯鹿[音乐]
我还有一天要和佩西一起去，今天他想向我展示如何
驾驶驯鹿雪橇，我知道我想使用哪只驯鹿，但我需要
看到顾客们，你好男孩看到我，我很喜欢，我很喜欢这一个
友好的，这是个很好的选择
这是东方人的好人，是的，为什么它不像这个人那么老
真的因为我要去哪一个我最喜欢的那个
最友善的是，选择较大的驯鹿确实很有意义，但他
只是让我有点优势，有一件事我不太喜欢
驯鹿，我应该安静一点，因为我不想听
我的意思是，这只鹿角看上去很凶悍
直截了当，每次我靠近时，我都会去找我
留心，但我想这是关于选择印度最好的人来做这份工作
而工作是拉雪橇
为了与跳蚤袭击保持联系Petri要我跟随他八点
结冰的湖面的公里路程，是的，我很确定，我准备好了，这是
COS今晚约有70个政府，这就是我的方向
好的，吉恩（Jeanne）七十公里，医院松散，希望不需要
准备好吧，走吧，走吧，走吧，来吧，为什么他可能是最强大的
驯鹿似乎他也是最顽固的，一切都会好的
我真的希望这不是将来的迹象
[音乐] [掌声]
一旦我的驯鹿走了，我就能享受骑行的乐趣
很好，它被驯鹿在雪地里拉过，看到白色
这些年来，粉丝一直在这样做，否则您可能会厌倦
驯鹿使驾乘雪橇变得容易，用绳索轻拍一下就足够了
需要让他们继续前进他们张开的蹄子像雪鞋一样降落在男孩身上，所以
他们可以集中数百公斤的体重，如果条件合适的话
他们一天可以覆盖近50公里，我想这是在不断变化
我可以走路的速度，但它做的一件事给了我
有机会环顾四周，享受其中的一艘船，这是
美丽是冬天的仙境[音乐]
[掌声]
[音乐]